---
title: Dziennik zmian w programie Azure PowerShell | Microsoft Docs
description: Jest to historia zmian wprowadzonych w programie Azure PowerShell w jego najnowszej wersji.
services: azure
author: sdwheeler
ms.author: sewhee
manager: carmonm
ms.service: azure-powershell
ms.product: azure
ms.devlang: powershell
ms.topic: conceptual
ms.workload: 
ms.date: 07/26/2017
ms.openlocfilehash: beaa30dbac11d1ce65eea3fb09ae5d748793342e
ms.sourcegitcommit: db5c50de90764a9bdc7c1f1dbca3aed5bfeb05fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/22/2017
---
# <a name="release-notes"></a><span data-ttu-id="d2795-103">Informacje o wersji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-103">Release notes</span></span>

<span data-ttu-id="d2795-104">To jest lista zmian wprowadzonych w programie Azure PowerShell w tym wydaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-104">This is a list of changes made to Azure PowerShell in this release.</span></span>

## <a name="20170810---version-431"></a><span data-ttu-id="d2795-105">2017.08.10 — wersja 4.3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-105">2017.08.10 - Version 4.3.1</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-106">Aktualizacja w celu rozwiązania problemu z podpisywaniem zestawów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-106">Update to fix assembly signing issue</span></span>

## <a name="20170807---version-430"></a><span data-ttu-id="d2795-107">2017.08.07 — wersja 4.3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-107">2017.08.07 - Version 4.3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-108">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-108">AnalysisServices</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-109">Usunięto usterkę w poleceniu Set-AzureRmAnalysisServciesServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-109">Fixed bug in Set-AzureRmAnalysisServciesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2795-110">Jeśli administrator nie został podany, administrator zostanie usunięty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-110">When admin was not provided, the admin will be removed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-111">Dodano parametr BackupBlobContainerUri w poleceniach New-AzureRmAnalysisServicesServer i Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-111">Added BackupBlobContainerUri in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2795-112">Należy go włączyć, aby ustawić/wyłączyć kontener obiektów blob kopii zapasowej na potrzeby kopii zapasowej i przywracania serwera usług Azure Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-112">Enable to set/disable backup blob container for backup/restore Azure Analysis Services Server</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-113">Zaktualizowano wyszukiwanie jednostek SKU w poleceniach New-AzureRmAnalysisServicesServer i Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-113">Updated Sku lookup in New-AzureRmAnalysisServicesServer and Set-AzureRmAnalysisServicesServer</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2795-114">Zamieniono zakodowaną jednostkę SKU na wyszukiwanie dynamiczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-114">Changed hard coded Sku into dynamic lookup.</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-115">Polecenie Add-AzureAnalysisServicesAccount obsługuje logowanie za pomocą jednostki usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-115">Add-AzureAnalysisServicesAccount to support login with Service Principal</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-116">Automatyzacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-116">Automation</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-117">Wprowadzono zmiany w poleceniach cmdlet AutomationDSC* w celu pobierania więcej niż 100 rekordów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-117">Made changes to AutomationDSC* cmdlets to pull more than 100 records</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-118">Rozwiązano problem polegający na tym, że strumienie pełne przestawały działać po wywołaniu niektórych poleceń cmdlet usługi Automation (na przykład Get-AzureRmAutomationVariable, Get-AzureRmAutomationJob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-118">Resolved the issue where the Verbose streams stop working after calling some Automation cmdlets (for example Get-AzureRmAutomationVariable, Get-AzureRmAutomationJob).</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-119">Dodano obsługę wersji kompilacji konfiguracji węzła w poleceniach StartAzureAutomationDscCompilationJob i ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-119">Support for NodeConfiguration Build versioning added in StartAzureAutomationDscCompilationJob and ImportAzureAutomationDscNodeConfiguration</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-120">Poprawki usterek dotyczące istniejących problemów — rozwiązano problem z aliasem (#3775), aliasem runOn oraz obsługą obiektów HybridWorker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-120">Bug fixes for existing issues - Fixes the alias issue is #3775 and the runOn alias and support for HybridWorkers.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-121">Wystąpienia obliczeniowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-121">Compute</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: dodano obsługę nowych rozmiarów dysków w warstwie Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-122">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for new Premium Disk sizes</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: dodano obsługę serii M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-123">Set-AzureRmVMAEMExtension: Add support for M series</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-124">Dodano parametr ForceUpdateTag do polecenia Add-AzureRmVmssExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-124">Add ForceUpdateTag parameter to Add-AzureRmVmssExtension</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-125">Dodano parametr Primary do polecenia New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-125">Add Primary parameter to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-126">Dodano parametr EnableAcceleratedNetworking do polecenia Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-126">Add EnableAcceleratedNetworking parameter to Add-AzureRmVmssNetworkInterfaceConfig</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-127">Dodano parametr InstanceId do polecenia Set-AzureRmVmss</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-127">Add InstanceId to Set-AzureRmVmss</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-128">Udostępniono parametr MaintenanceRedeployStatus w danych wyjściowych polecenia Get-AzureRmVM -Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-128">Expose MaintenanceRedeployStatus to Get-AzureRmVM -Status output</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-129">Udostępniono parametry Restriction i Capability w formacie tabeli polecenia Get-AzureRmComputeResourceSku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-129">Expose Restriction and Capability to the table format of Get-AzureRmComputeResourceSku</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-130">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-130">DataLakeStore</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-131">Rozwiązanie problemu: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-131">Fix for issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4323</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-132">EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-132">EventHub</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-133">Dodano właściwość ResourceGroup do parametru NamespaceAttributes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-133">added ResourceGroup property to NamespaceAttributes</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2795-134">Do właściwości „ResourceGroup” jest pobierana nazwa grupy zasobów, w której znajduje się przestrzeń nazw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-134">'ResourceGroup' Gets the name of the resource group the Namespace is in</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-135">Zaktualizowano polecenia cmdlet przez dodanie zestawów parametrów dla przestrzeni nazw i centrów zdarzeń na potrzeby działania reguł autoryzacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-135">updated cmdlets with Parametersets for Namespace and EventHub for operation of AuthorizationRule</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2795-136">Polecenie New-AzureRmEventHubAuthorizationRule — dodaje nową regułę autoryzacji do istniejącej przestrzeni nazw lub centrum zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-136">New-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2795-137">Polecenie Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule — pobiera regułę autoryzacji albo listę reguł autoryzacji dla istniejącej przestrzeni nazw lub centrum zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-137">Get-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2795-138">Polecenie Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule — aktualizuje właściwości istniejącej reguły autoryzacji dla przestrzeni nazw lub centrum zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-138">Set-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of EventHub NameSpace.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2795-139">Polecenie Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule — usuwa istniejącą regułę autoryzacji dla istniejącej przestrzeni nazw lub centrum zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-139">Remove-AzureRmEventHubAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2795-140">Polecenie New-AzureRmEventHubKey — generuje nowy klucz podstawowy/pomocniczy dla reguły autoryzacji istniejącej przestrzeni nazw lub centrum zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-140">New-AzureRmEventHubKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2795-141">Polecenie Get-AzureRmEventHubKey — pobiera klucz podstawowy/pomocniczy dla reguły autoryzacji istniejącej przestrzeni nazw lub centrum zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-141">Get-AzureRmEventHubKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing NameSpace or EventHub.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-142">Sieć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-142">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-143">Dodano obsługę protokołu IPv6 oraz nowy parametr opcjonalny -PeerAddressType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-143">Added IPv6 support and new optional parameter -PeerAddressType</span></span>
      * <span data-ttu-id="d2795-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-144">New-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig:</span></span>
      * <span data-ttu-id="d2795-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: dodano obsługę protokołu IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-145">Set-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-146">Dodano nowy parametr opcjonalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-146">New optional parameter added</span></span>
      * <span data-ttu-id="d2795-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: dodano obsługę protokołu IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-147">Remove-AzureRmExpressRouteCircuitPeeringConfig: Added IPv6 support.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-148">Dodano nowy parametr opcjonalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-148">New optional parameter added</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-149">Oznaczono parametr -ProbeEnabled jako przestarzały</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-149">Marked parameter -ProbeEnabled as obsolete</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-150">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-151">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-152">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-153">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-153">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-154">Zbieranie danych zostało domyślnie włączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-154">Data collection has been enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-155">Firma Microsoft zbiera dane użycia, aby ulepszyć środowisko użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-155">Usage data is collected by Microsoft in order to improve the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-156">Dane są anonimowe i nie zawierają wartości argumentów wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-156">The data is anonymous and does not include command-line argument values.</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-157">Do wyłączania tej funkcji służy polecenie cmdlet Disable-AzureRmDataCollection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-157">Use the Disable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn the feature off</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-158">Do włączania tej funkcji służy polecenie cmdlet Enable-AzureRmDataCollection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-158">Use the Enable-AzureRmDataCollection cmdlet to turn this feature on</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-159">Zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-159">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-160">Dodano obsługę weryfikacji zakresów dla następujących poleceń cmdlet definiowania ról i przypisywania ról przed wysłaniem żądania do usługi ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-160">Add Support for validation of scopes for the following roledefinition and roleassignment commandlets before sending the request to ARM</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-161">Get-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-162">New-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-162">New-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-163">Remove-AzureRMRoleAssignment</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-164">Get-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-165">New-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-165">New-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-166">Remove-AzureRMRoleDefinition</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-167">Set-AzureRMRoleDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-168">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-168">ServiceBus</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-169">Dodano poniższe nowe polecenia cmdlet dotyczące reguł autoryzacji dla przestrzeni nazw, kolejki i tematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-169">Added below new commandlets for AuthorizationRules for NameSpace, Queue and Topic.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-170">Wykonywane są operacje reguł autoryzacji zgodnie z zestawem parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-170">according to parameter set the authorization rule orperations are perfomed.</span></span>
     - <span data-ttu-id="d2795-171">Polecenie New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule — dodaje nową regułę autoryzacji do istniejącej przestrzeni nazw, kolejki lub tematu magistrali usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-171">New-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Adds a new AuthorizationRule to the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="d2795-172">Polecenie Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule — pobiera regułę autoryzacji albo listę reguł autoryzacji dla istniejącej przestrzeni nazw, kolejki lub tematu magistrali usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-172">Get-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Gets AuthorizationRule / List of AuthorizationRules for the existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="d2795-173">Polecenie Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule — aktualizuje właściwości istniejącej reguły autoryzacji dla przestrzeni nazw, kolejki lub tematu magistrali usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-173">Set-AzureRmServiceBusAuthorizationRule - Updates properties of existing AuthorizationRule of Servicebus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="d2795-174">Polecenie New-AzureRmServiceBusKey — generuje nowy klucz podstawowy/pomocniczy dla reguły autoryzacji istniejącej przestrzeni nazw, kolejki lub tematu magistrali usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-174">New-AzureRmServiceBusKey - Generates a new Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="d2795-175">Polecenie Get-AzureRmServiceBusKey — pobiera klucz podstawowy/pomocniczy dla reguły autoryzacji istniejącej przestrzeni nazw, kolejki lub tematu magistrali usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-175">Get-AzureRmServiceBusKey - Gets Primary/Secondary Key for AuthorizationRule of existing ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
     - <span data-ttu-id="d2795-176">Polecenie Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule — usuwa istniejącą regułę autoryzacji przestrzeni nazw, kolejki lub tematu magistrali usług.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-176">Remove-AzureRmServiceBusNamespaceAuthorizationRule - Deletes the existing AuthorizationRule of ServiceBus NameSpace/Queue/Topic.</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-177">Dodano właściwość grupy zasobów do atrybutów obszaru nazw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-177">Added Resource Group property to NamespceAttributes</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-178">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-178">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-179">Zaktualizowano polecenie Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector w celu wyświetlania ostrzeżenia i wymagania potwierdzenia, jeśli jako typ funkcji ochrony szyfrowania zostanie ustawiona wartość AzureKeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-179">Updating Set-AzureRmSqlServerTransparentDataEncryptionProtector to display a warning and require confirmation if the Encryption Protector Type is being set to AzureKeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-180">Dodano nowe/zaktualizowane polecenia cmdlet dla ustawień inspekcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-180">Adding new updated cmdlets for Auditing settings</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-181">Polecenie cmdlet Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing, które pobiera ustawienia inspekcji bazy danych Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-181">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-182">Polecenie cmdlet Get-AzureRmSqlServerAuditing, które pobiera ustawienia inspekcji serwera Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-182">Get-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which gets the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-183">Polecenie cmdlet Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing, które zmienia ustawienia inspekcji bazy danych Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-183">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditing cmdlet which changes the auditing settings for an Azure SQL database.</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-184">Polecenie cmdlet Set-AzureRmSqlServerAuditing, które zmienia ustawienia inspekcji serwera Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-184">Set-AzureRmSqlServerAuditing cmdlet which changes the auditing settings of an Azure SQL server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-185">Wycofano istniejące polecenia cmdlet zasad inspekcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-185">Deprecating the existing Auditing policy cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-186">Get-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-187">Get-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-188">Set-AzureRmSqlDatabaseAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-189">Set-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-190">Use-AzureRmSqlServerAuditingPolicy</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-191">Remove-AzureRmSqlDatabaseAuditing</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-192">Remove-AzureRmSqlServerAuditing</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-193">Podczas analizowania plików schematu dla polecenia Update-AzureRmSqlSyncGroup jest teraz uwzględniana wielkość liter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-193">Schema file parsing for Update-AzureRmSqlSyncGroup is now case insensitive.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-194">Magazyn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-194">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-195">Dodano obsługę reguł sieci do poleceń cmdlet konta magazynu trybu zasobu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-195">Add NeworkRule support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-196">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-196">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-197">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-197">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-198">Get-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-199">Update-AzureRmStorageAccountNetworkRuleSet</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-200">Add-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-201">Remove-AzureRmStorageAccountNetworkRule</span></span>

## <a name="20170717---version-421"></a><span data-ttu-id="d2795-202">2017.07.17 — wersja 4.2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-202">2017.07.17 - Version 4.2.1</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-203">Wystąpienia obliczeniowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-203">Compute</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2795-204">Rozwiązanie problemu z poleceniami cmdlet tworzenia oraz aktualizowania dysku maszyny wirtualnej i migawki dysku maszyny wirtualnej (link) [https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-204">Fix issue with VM DIsk and VM Disk snapshot create and update cmdlets, (link)[https://github.com/azure/azure-powershell/issues/4309]</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-205">New-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-205">New-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-206">New-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-206">New-AzureRmSnapshot</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-207">Update-AzureRmDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-207">Update-AzureRmDisk</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-208">Update-AzureRmSnapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-208">Update-AzureRmSnapshot</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-209">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-209">Profile</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2795-210">Rozwiązanie problemu z uwierzytelnianiem użytkowników nieinterakcyjnych we frontonie RedDog (link) [https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-210">Fix issue with non-interactive user authentication in RDFE (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-211">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-211">ServiceManagement</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2795-212">Rozwiązanie problemu z uwierzytelnianiem użytkowników nieinterakcyjnych (link) [https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-212">Fix issue with non-interactive user authentication (link)[https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4299]</span></span>

## <a name="2017711---version-420"></a><span data-ttu-id="d2795-213">2017.7.11 — wersja 4.2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-213">2017.7.11 - Version 4.2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-214">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-214">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-215">Dodaj nowy interfejs API płaszczyzny danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-215">Add new dataplane API</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-216">Wprowadzono interfejs API umożliwiający pobranie dziennika serwera usług AS, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-216">Introduced API to fetch AS server log, Export-AzureAnalysisServicesInstanceLog</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-217">Automatyzacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-217">Automation</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-218">Odpowiednie ustawienie wartości strefy czasowej harmonogramu tygodniowego i miesięcznego dla polecenia New-AzureRmAutomationSchedule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-218">Properly setting TimeZone value for Weekly and Monthly schedules for New-AzureRmAutomationSchedule</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-219">Więcej informacji można znaleźć na stronie dotyczącej tego problemu: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-219">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3043</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-220">AzureBatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-220">AzureBatch</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2795-221">Dodano nowe polecenie cmdlet Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-221">Added new Get-AzureBatchJobPreparationAndReleaseTaskStatus cmdlet.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d2795-222">Dodano początek i koniec zakresu bajtów do parametrów polecenia Get-AzureBatchNodeFileContent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-222">Added byte range start and end to Get-AzureBatchNodeFileContent parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-223">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-223">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-224">Integracja z zestawem SDK zarządzania usługami Cognitive Services w wersji 1.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-224">Integrate with Cognitive Services Management SDK version 1.0.0.</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-225">Usunięto błąd związany ze sprawdzaniem długości nazwy konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-225">Fix an account name length checking bug.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-226">Wystąpienia obliczeniowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-226">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-227">Obsługa typu konta magazynu w przypadku dysku obrazu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-227">Storage account type support for Image disk:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-228">Dodano parametr „StorageAccountType” do poleceń Set-AzureRmImageOsDisk i Add-AzureRmImageDataDisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-228">'StorageAccountType' parameter is added to Set-AzureRmImageOsDisk and Add-AzureRmImageDataDisk</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-229">Funkcja PrivateIP i PublicIP w konfiguracji adresu IP zestawu skalowania maszyn wirtualnych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-229">PrivateIP and PublicIP feature in Vmss Ip Configuration:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-230">Dodano nazwy „PrivateIPAddressVersion”, „PublicIPAddressConfigurationName”, „PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes” i „DnsSetting” do polecenia New-AzureRmVmssIpConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-230">'PrivateIPAddressVersion', 'PublicIPAddressConfigurationName', 'PublicIPAddressConfigurationIdleTimeoutInMinutes', 'DnsSetting' names are added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-231">Do polecenia New-AzureRmVmssIpConfig dodano parametr „PrivateIPAddressVersion” umożliwiający określenie adresu IPv4 lub IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-231">'PrivateIPAddressVersion' parameter for specifying IPv4 or IPv6 is added to New-AzureRmVmssIpConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-232">Funkcja konserwacji w zakresie wydajności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-232">Performance Maintenance feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-233">Dodano parametr przełącznika „PerformMaintenance” do polecenia Restart-AzureRmVM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-233">'PerformMaintenance' switch parameter is added to Restart-AzureRmVM.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-234">Użycie polecenia Get-AzureRmVM -Status powoduje wyświetlenie informacji o konserwacji w zakresie wydajności danej maszyny wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-234">Get-AzureRmVM -Status shows the information of performance maintenance of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-235">Funkcja tożsamości maszyny wirtualnej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-235">Virtual Machine Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-236">Dodano parametr „IdentityType” do poleceń New-AzureRmVMConfig i UpdateAzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-236">'IdentityType' parameter is added to New-AzureRmVMConfig and UpdateAzureRmVM</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-237">Użycie polecenia Get-AzureRmVM powoduje wyświetlenie informacji o tożsamości danej maszyny wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-237">Get-AzureRmVM shows the information of the identity of the given VM</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-238">Funkcja tożsamości zestawu skalowania maszyn wirtualnych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-238">Vmss Identity feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-239">Dodano parametr „IdentityType” do polecenia New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-239">'IdentityType' parameter is added to to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-240">Użycie polecenia Get-AzureRmVmss powoduje wyświetlenie informacji o tożsamości danego zestawu skalowania maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-240">Get-AzureRmVmss shows the information of the identity of the given Vmss</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-241">Funkcja diagnostyki rozruchu zestawu skalowania maszyn wirtualnych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-241">Vmss Boot Diagnostics feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-242">Nowe polecenie cmdlet umożliwiające ustawienie diagnostyki rozruchu obiektu zestawu skalowania maszyny wirtualnej: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-242">New cmdlet for setting boot diagnostics of Vmss object: Set-AzureRmVmssBootDiagnostics</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-243">Dodano parametr „BootDiagnostic” do polecenia New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-243">'BootDiagnostic' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-244">Funkcja LicenseType zestawu skalowania maszyn wirtualnych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-244">Vmss LicenseType feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-245">Dodano parametr „LicenseType” do polecenia New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-245">'LicenseType' parameter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-246">Obsługa parametru RecoveryPolicyMode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-246">RecoveryPolicyMode support:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-247">Dodano parametr „RecoveryPolicyMode” do polecenia New-AzureRmVmssConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-247">'RecoveryPolicyMode' paramter is added to New-AzureRmVmssConfig</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-248">Funkcja obliczania jednostki SKU zasobu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-248">Compute Resource Sku feature:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-249">Nowe polecenie cmdlet „Get-AzureRmComputeResourceSku” umożliwiające wyświetlenie listy wszystkich obliczonych jednostek SKU zasobów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-249">New cmdlet 'Get-AzureRmComputeResourceSku' list all compute resource skus</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-250">DataFactories</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-250">DataFactories</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-251">Wycofanie polecenia New-AzureRmDataFactoryGatewayKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-251">Deprecate New-AzureRmDataFactoryGatewayKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-252">Wprowadzenie funkcji klucza uwierzytelniania bramy przez dodanie poleceń New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey i Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-252">Introduce gateway auth key feature by adding New-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey and Get-AzureRmDataFactoryGatewayAuthKey</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-253">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-253">DataLakeAnalytics</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-254">Dodanie obsługi operacji CRUD zasad obliczania przy użyciu następujących poleceń:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-254">Add support for Compute Policy CRUD through the following commands:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-255">New-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-256">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-257">Remove-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-258">Update-AzureRMDataLakeAnalyticsComputePolicy</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-259">Dodanie obsługi metadanych relacji zadań w celu ułatwienia wykonywania zadań cyklicznych i potoków zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-259">Add support for job relationship metadata for help with recurring jobs and job pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-260">Zaktualizowano lub dodano następujące polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-260">The following commands were updated or added:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-261">Submit-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-262">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJob</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-263">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobRecurrence</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-264">Get-AzureRMDataLakeAnalyticsJobPipeline</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-265">Zaktualizowano odbiorców tokenu interfejsów API zadań i wykazów w celu używania poprawnych odbiorców usługi Data Lake zamiast odbiorców zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-265">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-266">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-266">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-267">Dodano obsługę wymiany kluczy magazynu kluczy zarządzanych przez użytkowników w poleceniu cmdlet Set-AzureRMDataLakeStoreAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-267">Added support for user managed KeyVault key rotations in the Set-AzureRMDataLakeStoreAccount cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-268">Dodano aktualizację ułatwiającą pracę, która powoduje automatyczne wyzwolenie elementu `enableKeyVault` w przypadku dodania klucza magazynu kluczy zarządzanego przez użytkownika lub wymiany klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-268">Added a quality of life update to automatically trigger an `enableKeyVault` call when a user managed KeyVault is added or a key is rotated.</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-269">Zaktualizowano odbiorców tokenu interfejsów API zadań i wykazów w celu używania poprawnych odbiorców usługi Data Lake zamiast odbiorców zasobów platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-269">Updated the token audience for job and catalog APIs to use the correct Data Lake specific audience instead of the Azure Resource audience.</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-270">Usunięto błąd ograniczający rozmiar plików tworzonych/dołączanych przy użyciu następujących poleceń cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-270">Fixed a bug limiting the size of files created/appended using the following cmdlets:</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-271">New-AzureRmDataLakeStoreItem</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-272">Add-AzureRmDataLakeStoreItemContent</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-273">Dns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-273">Dns</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-274">Usunięcie błędu w scenariuszu potoku dotyczącego polecenia Get-AzureRmDnsZone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-274">Fix bug in the piping scenario for Get-AzureRmDnsZone</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-275">Więcej informacji można znaleźć tutaj: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-275">More information can be found here: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/4203</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-276">HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-276">HDInsight</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-277">Dodano obsługę włączania/wyłączania pakietu Operations Management Suite (OMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-277">Added support to enable / disable Operations Management Suite(OMS)</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-278">Nowe polecenia cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-278">New cmdlets</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-279">Enable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-280">Disable-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-281">Get-AzureRmHDInsightOperationsManagementSuite</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-282">Dodanie do polecenia Add-AzureRmHDInsightConfigValues nowych parametrów umożliwiających ustawianie niestandardowych konfiguracji aparatu Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-282">Add new parameters to set Spark custom configurations to Add-AzureRmHDInsightConfigValues</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-283">Parametry SparkDefaults i SparkThriftConf dla aparatu Spark 1.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-283">Parameters SparkDefaults and SparkThriftConf for Spark 1.6</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-284">Parametry Spark2Defaults i Spark2ThriftConf dla aparatu Spark 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-284">Parameters Spark2Defaults and Spark2ThriftConf for Spark 2.0</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-285">Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-285">Insights</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-286">Problem 4215 (żądanie zmiany) powodujący usunięcie 15-dniowego limitu przedziału czasu polecenia cmdlet Get-AzureRmLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-286">Issue #4215 (change request) remove the 15 days limit in the time window for the Get-AzureRmLog cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-287">Wprowadzono również drobne zmiany w nazwach testów jednostkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-287">Also minor changes to the unit test names.</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-288">Rozwiązano problem 3957 związany z poleceniem Get-AzureRmLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-288">Issue #3957 fixed for Get-AzureRmLog</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-289">Problem 1: zaplecze zwraca rekordy na stronach zawierających po 200 rekordów połączonych z następną stroną przez token kontynuacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-289">Issue #1: The backend returns the records in pages of 200 records each, linked by the continuation token to the next page.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-290">Polecenie cmdlet zwracało u klientów tylko 200 rekordów w sytuacji, gdy klienci wiedzieli, że istnieje więcej rekordów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-290">The customers were seeing the cmdlet returning only 200 records when they knew there were more.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-291">Działo się tak niezależnie od ustawionej wartości elementu MaxEvents, gdy wartość nie była mniejsza niż 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-291">This was happening regardless of the value they set for MaxEvents, unless that value was less than 200.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-292">Problem 2: dokumentacja zawierała niepoprawne dane dotyczące tego polecenia cmdlet, np. domyślny przedział czasu równy 1 godz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-292">Issue #2: The documentation contained incorrect data about this cmdlet, e.g.: the default timewindow was 1 hour.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-293">Poprawka 1: polecenie cmdlet występuje teraz po tokenie kontynuacji zwróconym przez zaplecze do czasu osiągnięcia wartości elementu MaxEvents lub końca zestawu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-293">Fix #1: The cmdlet now follows the continuation token returned by the backend until it reaches MaxEvents or the end of the set.</span></span><br><span data-ttu-id="d2795-294">Wartość domyślna elementu MaxEvents to 1000, a wartość maksymalna to 100000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-294">The default value for MaxEvents is 1000 and its maximum is 100000.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-295">Każda wartość elementu MaxEvents mniejsza niż 1 jest ignorowana i zamiast niej jest używana wartość domyślna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-295">Any value for MaxEvents that is less than 1 is ignored and the default is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-296">Te wartości i zachowanie nie uległy zmianie. Są one teraz poprawnie udokumentowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-296">These values and behavior did not change, now they are correctly documented.</span></span><br><span data-ttu-id="d2795-297">Dodano alias elementu MaxEvents (MaxRecords), ponieważ nazwa polecenia cmdlet nie zawiera już informacji o zdarzeniach (zawiera tylko informacje o dziennikach).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-297">An alias for MaxEvents has been added -MaxRecords- since the name of the cmdlet does not speak about events anymore, but only about Logs.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-298">Poprawka 2: dokumentacja zawiera poprawne i bardziej szczegółowe informacje — nowy alias, poprawny przedział czasu oraz poprawną wartość domyślną, minimalną i maksymalną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-298">Fix #2: The documentation contains correct and more detailed information: new alias, correct time window, correct default, minimum, and maximum values.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-299">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-299">KeyVault</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-300">Usunięcie adresu e-mail z zapytania katalogu w przypadku określenia parametru -UserPrincipalName w poleceniach cmdlet Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy i Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-300">Remove email address from the directory query when -UserPrincipalName is specified to the Set-AzureRMKeyVaultAccessPolicy and Remove-AzureRMKeyVaultAccessPolicy cmdlets.</span></span>
      - <span data-ttu-id="d2795-301">Oba polecenia cmdlet zawierają już parametr -EmailAddress, którego może użyć zamiast parametru -UserPrincipalName podczas wykonywania zapytania dotyczącego adresu e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-301">Both Cmdlets now have an -EmailAddress parameter that can be used instead of the -UserPrincipalName parameter when querying for email address is appropriate.</span></span>  <span data-ttu-id="d2795-302">Jeśli w katalogu istnieje więcej niż jeden zgodny adres e-mail, polecenie cmdlet kończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-302">If there are more than one matching email addresses in the directory then the Cmdlet will fail.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-303">Sieć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-303">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-304">New-AzureRmIpsecPolicy: parametry SALifeTimeSeconds i SADataSizeKilobytes nie są już obowiązkowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-304">New-AzureRmIpsecPolicy: SALifeTimeSeconds and SADataSizeKilobytes are no longer mandatory parameters</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-305">Wartość domyślna parametru SALifeTimeSeconds to 27000 sekund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-305">SALifeTimeSeconds defaults to 27000 seconds</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-306">Wartość domyślna parametru SADataSizeKilobytes to 102400000 KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-306">SADataSizeKilobytes defaults to 102400000 KB</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-307">Dodano obsługę niestandardowej konfiguracji pakietu szyfrowania przy użyciu zasad SSL przez wyświetlenie listy wszystkich opcji interfejsu API protokołu SSL w usłudze Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-307">Added support for custom cipher suite configuration using ssl policy and listing all ssl options api in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-308">Dodano opcjonalne parametry -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion i -Ciphersuite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-308">Added optional parameter -PolicyType, -PolicyName, -MinProtocolVersion, -Ciphersuite</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-309">Add-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-310">New-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-311">Set-AzureRmApplicationGatewaySslPolicy</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-312">Dodano polecenie Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions (alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-312">Added Get-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions (Alias: List-AzureRmApplicationGatewayAvailableSslOptions)</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-313">Dodano polecenie Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy (alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-313">Added Get-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy (Alias: List-AzureRmApplicationGatewaySslPredefinedPolicy)</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-314">Dodano obsługę przekierowywania w usłudze Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-314">Added redirect support in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-315">Dodano polecenie Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-315">Added Add-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-316">Dodano polecenie Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-316">Added Get-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-317">Dodano polecenie New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-317">Added New-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-318">Dodano polecenie Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-318">Added Remove-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-319">Dodano polecenie Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-319">Added Set-AzureRmApplicationGatewayRedirectConfiguration</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-320">Dodano opcjonalny parametr -RedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-320">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-321">Add-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-322">New-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-323">Set-AzureRmApplicationGatewayRequestRoutingRule</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-324">Dodano opcjonalny parametr -DefaultRedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-324">Added optional parameter -DefaultRedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-325">Add-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-326">New-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-327">Set-AzureRmApplicationGatewayUrlPathMapConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-328">Dodano opcjonalny parametr -RedirectConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-328">Added optional parameter -RedirectConfiguration</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-329">Add-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-330">New-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-331">Set-AzureRmApplicationGatewayPathRuleConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-332">Dodano opcjonalny parametr -RedirectConfigurations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-332">Added optional parameter -RedirectConfigurations</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-333">New-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-333">New-AzureRmApplicationGateway</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-334">Set-AzureRmApplicationGateway</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-335">Dodano obsługę witryn internetowych platformy Azure w usłudze Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-335">Added support for azure websites in Application Gateway</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-336">Dodano polecenie New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-336">Added New-AzureRmApplicationGatewayProbeHealthResponseMatch</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-337">Dodano opcjonalne parametry -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers i -Match</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-337">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendHttpSettings, -MinServers, -Match</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-338">Add-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-339">New-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-340">Set-AzureRmApplicationGatewayProbeConfig</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-341">Dodano opcjonalne parametry -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled i -Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-341">Added optional parameters -PickHostNameFromBackendAddress, -AffinityCookieName, -ProbeEnabled, -Path</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-342">Add-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-343">New-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
            - <span data-ttu-id="d2795-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-344">Set-AzureRmApplicationGatewayBackendHttpSettings</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-345">Aktualizacja polecenia Get-AzureRmPublicIPaddress w celu pobierania zasobów publicipaddress tworzonych przy użyciu zestawu skalowania maszyn wirtualnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-345">Update Get-AzureRmPublicIPaddress to retrieve publicipaddress resources created via VM Scale Set</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-346">Dodano polecenie cmdlet umożliwiające pobranie bieżących danych użycia sieci wirtualnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-346">Added cmdlet to get virtual network current usage</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-347">Get-AzureRmVirtualNetworkUsageList</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-348">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-348">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-349">Usunięto błąd występujący w przypadku używania polecenia Import-AzureRmContext lub Save-AzureRmContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-349">Fixed error when using Import-AzureRmContext or Save-AzureRmContext</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-350">Więcej informacji można znaleźć na stronie dotyczącej tego problemu: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-350">More information can be found in this issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3954</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-351">RecoveryServices.SiteRecovery</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-352">Wprowadzono nowy moduł operacji usługi Azure Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-352">Introducing a new module for Azure Site Recovery operations.</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-353">Wszystkie polecenia cmdlet rozpoczynają się od ciągu AzureRmRecoveryServicesAsr*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-353">All cmdlets begin with AzureRmRecoveryServicesAsr*</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-354">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-354">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-355">Dodanie poleceń cmdlet programu PowerShell synchronizacji danych do elementu AzureRM.Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-355">Add Data Sync PowerShell Cmdlets to AzureRM.Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-356">Zaktualizowano polecenia cmdlet AzureRmSqlServer w celu używania nowej wersji interfejsu API REST, która pozwala uniknąć przekroczeń limitu czasu podczas tworzenia serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-356">Updated AzureRmSqlServer cmdlets to use new REST API version that avoids timeouts when creating server.</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-357">Wycofano polecenia cmdlet uaktualniania serwera, ponieważ stara wersja serwera (2.0) już nie istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-357">Deprecated server upgrade cmdlets because the old server version (2.0) no longer exists.</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-358">Dodanie nowego opcjonalnego parametru przełącznika „AssignIdentity” do poleceń cmdlet New-AzureRmSqlServer i Set-AzureRmSqlServer w celu obsługi aprowizacji tożsamości zasobu serwera SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-358">Add new optional switch paramter "AssignIdentity" to New-AzureRmSqlServer and Set-AzureRmSqlServer cmdlets to support provisioning of a resource identity for the SQL server resource</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-359">Parametr ResourceGroupName jest teraz opcjonalny w przypadku polecenia Get-AzureRmSqlServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-359">The parameter ResourceGroupName is now optional for Get-AzureRmSqlServer</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-360">Więcej informacji można znaleźć na stronie dotyczącej następującego problemu: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-360">More information can be found in the following issue: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/635</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-361">ServiceManagement dla usługi ExpressRoute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-361">ServiceManagement   For ExpressRoute:</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-362">Zaktualizowano polecenie cmdlet New-AzureBgpPeering przez dodanie następujących nowych opcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-362">Updated New-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-363">PeerAddressType: można określić wartość „IPv4” lub „IPv6” w celu utworzenia komunikacji równorzędnej BGP odpowiedniego typu rodziny adresów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-363">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to create a BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-364">Zaktualizowano polecenie cmdlet Set-AzureBgpPeering przez dodanie następujących nowych opcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-364">Updated Set-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-365">PeerAddressType: można określić wartość „IPv4” lub „IPv6” w celu zaktualizowania komunikacji równorzędnej BGP odpowiedniego typu rodziny adresów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-365">PeerAddressType : Values of "IPv4" or "IPv6" can be specified to update BGP Peering of the corresponding address family type</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-366">Zaktualizowano polecenie cmdlet Remove-AzureBgpPeering przez dodanie następujących nowych opcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-366">Updated Remove-AzureBgpPeering cmdlet to add following new options :</span></span>
        - <span data-ttu-id="d2795-367">PeerAddressType: można określić wartość „IPv4”, „IPv6” lub „Wszystkie” w celu usunięcia komunikacji równorzędnej BGP odpowiedniego typu rodziny adresów albo wszystkich typów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-367">PeerAddressType : Values of "IPv4", "IPv6" or All can be specified to remove BGP Peering of the corresponding address family type or all of them</span></span>

## <a name="20170607---version-410"></a><span data-ttu-id="d2795-368">2017.06.07 — wersja 4.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-368">2017.06.07 - Version 4.1.0</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-369">AnalysisServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-369">AnalysisServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-370">Dodano nowe jednostki SKU: B1, B2 i S0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-370">New SKUs added: B1, B2, S0</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-371">Dodano obsługę skalowania w górę i w dół</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-371">Scale up/down support added</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-372">CognitiveServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-372">CognitiveServices</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-373">Aktualizacja szczegółów umów licencyjnych wyświetlanych podczas tworzenia zasobów usług Cognitive Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-373">Update detailed display of license agreements when creating Cognitive Services resources</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-374">Wystąpienia obliczeniowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-374">Compute</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-375">Usunięcie błędu związanego z poleceniem Test-AzureRmVMAEMExtension w przypadku maszyn wirtualnych z wieloma dyskami Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-375">Fix Test-AzureRmVMAEMExtension for virtual machines with multiple managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-376">Zaktualizowano polecenie Set-AzureRmVMAEMExtension: dodanie informacji dotyczących buforowania w przypadku dysków Managed Disks w wersji Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-376">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension: Add caching information for Premium managed disks</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-377">Add-AzureRmVhd: zwiększono limit rozmiaru wirtualnego dysku twardego do 4 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-377">Add-AzureRmVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-378">Stop-AzureRmVM: doprecyzowanie dokumentacji dotyczącej parametru STayProvisioned</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-378">Stop-AzureRmVM: Clarify documentation for STayProvisioned parameter</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-379">New-AzureRmDiskUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="d2795-380">Wycofano parametry CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri i SourceResourceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-380">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: wycofano polecenie cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-381">Set-AzureRmDiskUpdateImageReference: Deprecated cmdlet</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-382">New-AzureRmSnapshotUpdateConfig</span></span>
      * <span data-ttu-id="d2795-383">Wycofano parametry CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri i SourceResourceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-383">Deprecated parameters CreateOption, StorageAccountId, ImageReference, SourceUri, SourceResourceId</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: wycofano polecenie cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-384">Set-AzureRmSnapshotUpdateImageReference: Deprecated Cmdlet</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-385">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-385">DataLakeStore</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-386">Enable-AzureRmDataLakeStoreKeyVault (Enable-AdlStoreKeyVault)</span></span>
      * <span data-ttu-id="d2795-387">Włączenie szyfrowania zarządzanego przez magazyn kluczy w przypadku magazynu usługi DataLake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-387">Enable KeyVault managed encryption for a DataLake Store</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-388">DevTestLabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-388">DevTestLabs</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-389">Aktualizacja poleceń cmdlet w celu współdziałania z bieżącą i zaktualizowaną wersją interfejsu API usługi DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-389">Update cmdlets to work with current and updated DevTest Labs API version.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-390">IotHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-390">IotHub</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-391">Dodanie obsługi routingu w przypadku poleceń cmdlet usługi IoTHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-391">Add Routing support for IoTHub cmdlets</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-392">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-392">KeyVault</span></span>
  * <span data-ttu-id="d2795-393">Nowe polecenia cmdlet umożliwiające obsługę kluczy kont magazynu zarządzanych przez magazyn kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-393">New Cmdlets to support KeyVault Managed Storage Account Keys</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-394">Get-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-395">Add-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-396">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-397">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-398">Update-AzureKeyVaultManagedStorageAccountKey</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-399">Get-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-400">Set-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-401">Remove-AzureKeyVaultManagedStorageSasDefinition</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-402">Sieć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-402">Network</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-403">Get-AzureRmNetworkUsage: nowe polecenie cmdlet umożliwiające wyświetlenie szczegółowych informacji dotyczących użycia i pojemności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-403">Get-AzureRmNetworkUsage: New cmdlet to show network usage and capacity details</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-404">Dodano nowe opcje GatewaySku dla elementów VirtualNetworkGateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-404">Added new GatewaySku options for VirtualNetworkGateways</span></span>
        * <span data-ttu-id="d2795-405">VpnGw1, VpnGw2 i VpnGw3 to nowe jednostki SKU dodane do bram sieci VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-405">VpnGw1, VpnGw2, VpnGw3 are the new Skus added for Vpn gateways</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-406">Set-AzureRmNetworkWatcherConfigFlowLog</span></span>
      * <span data-ttu-id="d2795-407">Przykłady pomocy w rozwiązaniu problemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-407">Fixed  help examples</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-408">NotificationHubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-408">NotificationHubs</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-409">Przezroczysta aktualizacja poleceń cmdlet usługi NotificationHubs pod kątem nowego interfejsu API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-409">Transparent Update to NotificationHubs cmdlets for new API</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-410">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-410">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-411">Resolve-AzureRmError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-411">Resolve-AzureRmError</span></span>
      * <span data-ttu-id="d2795-412">Nowe polecenie cmdlet umożliwiające wyświetlenie szczegółów błędów i wyjątków zgłaszanych przez polecenia cmdlet, łącznie z danymi żądań/odpowiedzi serwera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-412">New cmdlet to show details of errors and exceptions thrown by cmdlets, including server request/response data</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-413">Send-Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-413">Send-Feedback</span></span>
      * <span data-ttu-id="d2795-414">Włączono wysyłanie opinii bez potrzeby logowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-414">Enabled sending feedback without logging in</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-415">Get-AzureRmSubscription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-415">Get-AzureRmSubscription</span></span>
      * <span data-ttu-id="d2795-416">Usunięcie błędu występującego podczas pobierania subskrypcji dostawcy CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-416">Fix bug in retreiving CSP subscriptions</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-417">Zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-417">Resources</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-418">Rozwiązano problem polegający na tym, że polecenie Get-AzureRMRoleAssignment powodowało wystąpienie nieprawidłowego żądania, gdy liczba przypisań ról była większa niż 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-418">Fixed issue where Get-AzureRMRoleAssignment would result in a Bad Request if the number of roleassignments where greater than 1000</span></span>
        * <span data-ttu-id="d2795-419">Użytkownicy mogą teraz używać polecenia Get-AzureRMRoleAssignment nawet wtedy, gdy zwrócona liczba przypisań ról jest większa niż 1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-419">Users can now use Get-AzureRMRoleAssignment even if the roleassignments to be returned is greater than 1000</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-420">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-420">Sql</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: aktualizacja przykładu dokumentacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-421">Restore-AzureRmSqlDatabase: Update documentation example</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-422">Magazyn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-422">Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-423">Dodanie obsługi ustawienia AssignIdentity do poleceń cmdlet konta magazynu trybu zasobu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-423">Add AssignIdentity setting support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="d2795-424">New-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-424">New-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="d2795-425">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-425">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-426">Dodanie obsługi kluczy klientów do poleceń cmdlet konta magazynu trybu zasobu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-426">Add Customer Key Support to resource mode storage account cmdlets</span></span>
        * <span data-ttu-id="d2795-427">Set-AzureRmStorageAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-427">Set-AzureRmStorageAccount</span></span>
        * <span data-ttu-id="d2795-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-428">New-AzureRmStorageAccountEncryptionKeySource</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-429">TrafficManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-429">TrafficManager</span></span>

    * <span data-ttu-id="d2795-430">Nowe ustawienia monitora „MonitorIntervalInSeconds”, „MonitorTimeoutInSeconds” i „MonitorToleratedNumberOfFailures”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-430">New Monitor settings 'MonitorIntervalInSeconds', 'MonitorTimeoutInSeconds', 'MonitorToleratedNumberOfFailures'</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-431">Nowy protokół monitora „TCP”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-431">New Monitor protocol 'TCP'</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-432">ServiceManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-432">ServiceManagement</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-433">Add-AzureVhd: zwiększono limit rozmiaru wirtualnego dysku twardego do 4 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-433">Add-AzureVhd: The size limit on vhd is increased to 4TB.</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-434">New-AzureBGPPeering: obsługa elementu LegacyMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-434">New-AzureBGPPeering: Support LegacyMode</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-435">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-435">Azure.Storage</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-436">Aktualizacja pomocy dotyczącej parametrów, które akceptują symbole wieloznaczne i aktualizacja typu StorageContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-436">Update help for parameters that accept wildcard characters and update StorageContext type</span></span>

## <a name="20170523---version-402"></a><span data-ttu-id="d2795-437">2017.05.23 — wersja 4.0.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-437">2017.05.23 - Version 4.0.2</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-438">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-438">Profile</span></span>
    * <span data-ttu-id="d2795-439">Add-AzureRmAccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-439">Add-AzureRmAccount</span></span>
      * <span data-ttu-id="d2795-440">Dodano alias parametru `-EnvironmentName` na potrzeby zachowania zgodności z poprzednimi wersjami 2.x elementu AzureRM.profile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-440">Added `-EnvironmentName` parameter alis for backward compatibility with 2.x versions of AzureRM.profile</span></span>

## <a name="20170512---version-401"></a><span data-ttu-id="d2795-441">2017.05.12 — wersja 4.0.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-441">2017.05.12 - Version 4.0.1</span></span>
 * <span data-ttu-id="d2795-442">Rozwiązanie problemu z poleceniem New-AzureStorageContext w scenariuszach w trybie offline: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-442">Fix issue with New-AzureStorageContext in offline scenarios: https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/3939</span></span>

## <a name="20170510---version-400"></a><span data-ttu-id="d2795-443">2017.05.10 — wersja 4.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-443">2017.05.10 - Version 4.0.0</span></span>


* <span data-ttu-id="d2795-444">Niniejsza wersja zawiera istotne zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-444">This release contains breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-445">Aby uzyskać szczegółowe informacje o zmianach i ich wpływie na istniejące skrypty, zobacz [przewodnik po migracji](https://aka.ms/azps-migration-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-445">Please see [the migration guide](https://aka.ms/azps-migration-guide) for change details and the impact on existing scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-446">ApiManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-446">ApiManagement</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-447">Dodano obsługę konfigurowania grup zewnętrznych w poleceniu New-AzureRmApiManagementGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-447">Added support for configuring external groups in New-AzureRmApiManagementGroup.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-448">Rozliczenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-448">Billing</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-449">Nowe polecenie cmdlet Get-AzureRmBillingPeriod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-449">New Cmdlet Get-AzureRmBillingPeriod</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-450">Polecenie cmdlet do pobierania okresów rozliczeniowych subskrypcji platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-450">cmdlet to retrieve azure billing periods of the subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-451">Aktualizacja polecenia cmdlet Get-AzureRmBillingInvoice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-451">Update Cmdlet Get-AzureRmBillingInvoice</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-452">Nowa właściwość BillingPeriodNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-452">new property BillingPeriodNames</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-453">Dane wyjściowe w widoku listy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-453">output in list view</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-454">Wystąpienia obliczeniowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-454">Compute</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-455">Zaktualizowano polecenia cmdlet Set-AzureRmVMAEMExtension i Test-AzureRmVMAEMExtension o obsługę dysków zarządzanych w warstwie Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-455">Updated Set-AzureRmVMAEMExtension and Test-AzureRmVMAEMExtension cmdlets to support Premium managed disks</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-456">Ustawienia szyfrowania kopii zapasowych maszyn wirtualnych IaaS oraz przywracanie po awarii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-456">Backup encryption settings for IaaS VMs and restore on failure</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-457">Zmieniono nazwę opcji ChefServiceInterval na ChefDaemonInterval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-457">ChefServiceInterval option is renamed to ChefDaemonInterval now.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-458">Stara opcja będzie jednak nadal działać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-458">Old one will continue to work however.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-459">Usunięto zduplikowane właściwości DataDiskNames i NetworkInterfaceIDs z obiektu maszyny wirtualnej w programie PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-459">Remove duplicated DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs properties from PS VM object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-460">Zmieniono parametry DataDiskNames i NetworkInterfaceIDs odpowiednio w poleceniach Remove-AzureRmVMDataDisk i Remove-AzureRmVMNetworkInterface na opcjonalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-460">Make DataDiskNames and NetworkInterfaceIDs parameters optional in Remove-AzureRmVMDataDisk and Remove-AzureRmVMNetworkInterface, respectively.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-461">Naprawiono problem z potokami poleceń cmdlet zawierających wartość Get, który występował, gdy polecenia cmdlet zwracały obiekt listy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-461">Fix the piping issue of Get cmdlets when the Get cmdlets return a list object.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-462">Zmieniono nazwy poleceń cmdlet powodujących konflikt z poleceniami cmdlet frontonu RedDog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-462">Cmdlets that conflicted with RDFE cmdlets have been renamed.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-463">Aby uzyskać szczegółowe informacje, zobacz opis problemu na stronie https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-463">See issue https://github.com/Azure/azure-powershell/issues/2917 for more details</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-464">Zmieniono nazwę polecenia `New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` na `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-464">`New-AzureVMSqlServerAutoBackupConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoBackupConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-465">Zmieniono nazwę polecenia `New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` na `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-465">`New-AzureVMSqlServerAutoPatchingConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerAutoPatchingConfig`</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-466">Zmieniono nazwę polecenia `New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` na `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-466">`New-AzureVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig` has been renamed to `New-AzureRmVMSqlServerKeyVaultCredentialConfig`</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-467">Zużycie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-467">Consumption</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-468">Dodano nowe polecenie cmdlet Get-AzureRmConsumptionUsageDetail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-468">New Cmdlet Get-AzureRmConsumptionUsageDetail</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-469">Polecenie cmdlet do pobierania szczegółów użycia w ramach subskrypcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-469">cmdlet to retrieve usage details of the subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-470">ContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-470">ContainerRegistry</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-471">Dodano polecenia cmdlet programu PowerShell dla usługi Azure Container Registry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-471">Add PowerShell cmdlets for Azure Container Registry</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-472">New-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-472">New-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-473">Get-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-474">Update-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-475">Remove-AzureRmContainerRegistry</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-476">Get-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-477">Update-AzureRmContainerRegistryCredential</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-478">Test-AzureRmContainerRegistryNameAvailability</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-479">DataLakeAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-479">DataLakeAnalytics</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-480">Dodano obsługę pobierania i wyświetlania listy pakietu wykazu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-480">Add support for catalog package get and list</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-481">Dodano obsługę wyświetlania listy poniższych elementów wykazu z głębszych elementów nadrzędnych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-481">Add support for listing the following catalog items from deeper ancestors:</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-482">Tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-482">Table</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-483">Funkcja TVF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-483">TVF</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-484">Widok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-484">View</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-485">Statystyki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-485">Statistics</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-486">DataLakeStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-486">DataLakeStore</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-487">Dla poleceń `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` i `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` domyślnie wyłączono rejestrowanie śledzenia, aby poprawić wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-487">For `Import-AzureRMDataLakeStoreItem` and `Export-AzureRMDataLakeStoreItem` trace logging has been disabled by default to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-488">Aby włączyć rejestrowanie śledzenia, należy użyć parametrów `-DiagnosticLogLevel` i `-DiagnosticLogPath`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-488">If trace logging is desired please use the `-DiagnosticLogLevel` and `-DiagnosticLogPath` parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-489">Naprawiono usterkę, która czasami powodowała awarię programu PowerShell podczas przekazywania wielu małych plików do usługi ADLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-489">Fixed a bug that would sometimes cause PowerShell to crash when uploading lots of small file to ADLS.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-490">EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-490">EventHub</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-491">Poprawka usterki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-491">Bug fix :</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-492">Poprawka błędu dotyczącego polecenia cmdlet Set-AzureRmEventHubNamespace: element „Tier” nie może mieć wartości null, gdy powinien mieć wartość „SkuName”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-492">Fix for Set-AzureRmEventHubNamespace cmdlet error  - 'Tier' cannot be null, where it should be 'SkuName'</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-493">Set-AzureRmEventHub: poprawka dla błędu „Odwołanie do obiektu nie zostało ustawione na wystąpienie obiektu” wyświetlanego podczas aktualizowania usługi EventHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-493">Set-AzureRmEventHub - Fix 'Object reference not set to an instance of an object' error while updating EventHub</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-494">Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-494">Insights</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-495">Add-AzureRm*AlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-495">Add-AzureRm*AlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-496">Zwraca pojedynczy obiekt: newResource, statusCode, requestId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-496">Returns a single object: newResource, statusCode, requestId</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-497">Get-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-497">Get-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-498">Dane wyjściowe są teraz wyliczane, a nie traktowane jako pojedynczy obiekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-498">The output is now enumerated instead of considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-499">Ich typ nie uległ zmianie. Nadal jest to lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-499">Its type did not change, it is still a list.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-500">Remove-AzureRmAlertRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-500">Remove-AzureRmAlertRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-501">Po kodzie stanu zwróconym przez żądanie jest wyświetlana wartość „statusCode”. Wcześniej był to zawsze ciąg „OK”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-501">The statusCode follows the status code returned by the request, before it was Ok always.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-502">Add-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-503">Zwraca teraz pojedynczy obiekt (a nie listę, jak wcześniej) zawierający wartości statusCode, requestId oraz nowo utworzony/zaktualizowany zasób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-503">Returns now a single object (not a list as before) containing statusCode, requestId, and the newly created/updated resource.</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-504">Po stanie zwróconym przez żądanie jest wyświetlany kod stanu. Wcześniej był to zawsze ciąg „OK”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-504">The status code follows the status returned by the request, before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-505">New-AzureRmAutoscaleRule</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-506">Parametr ScaleActionType został rozszerzony. Otrzymuje teraz następujące wartości: ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-506">The parameter ScaleActionType has been extended, it receives the following values now: ChangeCount, PercentChangeCount, ExactCount.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-507">Remove-AzureRmAutoscaleSetting</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-508">W danych wyjściowych po wartości statusCode zwróconej przez żądanie jest wyświetlany ciąg statusCode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-508">The statusCode in the output follows the statusCode returned by the request.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-509">Wcześniej był to zawsze ciąg OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-509">Before it was always Ok.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-510">Get-AzureRMLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-510">Get-AzureRMLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-511">Dane wyjściowe są teraz wyliczane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-511">The output is now enumerated.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-512">Wcześniej były traktowane jako pojedynczy obiekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-512">Before it was considered a single object.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-513">Typ danych wyjściowych to nadal lista, tak jak wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-513">The type of the output remains a list as before.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-514">Remove-AzureRmLogProfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-514">Remove-AzureRmLogProfile</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-515">Zaimplementowano parametr PassThru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-515">The PassThru parameter has been implemented.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-516">Interfejs API metryk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-516">Metrics API</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-517">Zestaw SDK pobiera teraz metryki z usługi MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-517">The SDK now retrieves metrics from MDM.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-518">Get-AzureRmMetricDefinition</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-519">Dane wyjściowe to nadal lista, ale struktura tej listy uległa zmianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-519">The output is still a list, but the structure of the list changed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-520">Get-AzureRmMetric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-520">Get-AzureRmMetric</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-521">Wywołanie uległo zmianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-521">The call has changed.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-522">Oto nowa składnia: Get-AzureRmMetric ResourceId [Nazwy_metryk [Ziarno_czasu] [Typ_agregacji] [Czas_rozpoczęcia] [Czas_zakończenia]] [Szczegółowe_dane_wyjściowe]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-522">This is the new syntax: Get-AzureRmMetric ResourceId [MetricNames [TimeGrain] [AggregationType] [StartTime] [EndTime]] [DetailedOutput]</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-523">Dane wyjściowe to lista, a struktura jej elementów uległa zmianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-523">The output is a list, and the structure of its elements has changed.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-524">KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-524">KeyVault</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-525">Dodano obsługę tworzenia/przywracania kopii zapasowych wpisów tajnych usługi KeyVault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-525">Adding backup/restore support for KeyVault secrets</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-526">Kopie zapasowe wpisów tajnych można tworzyć i przywracać, co zapewnia zgodność z funkcjami obecnie obsługiwanymi w przypadku kluczy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-526">Secrets can be backed up and restored, matching the functionality currently supported for Keys</span></span>

  - <span data-ttu-id="d2795-527">Polecenia cmdlet kopii zapasowych dla kluczy i wpisów tajnych akceptują teraz odpowiedni obiekt jako parametr wejściowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-527">Backup cmdlets for Keys and Secrets now accept a corresponding object as an input parameter</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-528">Obiekt wywołujący może tworzyć łańcuchy operacji pobierania i tworzenia kopii zapasowych: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName mójMagazyn -Name mójKlucz | Backup-AzureKeyVaultKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-528">The caller may chain retrieval and backup operations: Get-AzureKeyVaultKey -VaultName myVault -Name myKey | Backup-AzureKeyVaultKey</span></span>

  - <span data-ttu-id="d2795-529">Polecenia cmdlet kopii zapasowych obsługują teraz przełącznik -Force umożliwiający zastąpienie istniejącego pliku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-529">Backup cmdlets now support a -Force switch to overwrite an existing file</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-530">Pamiętaj, że próba zastąpienia istniejącego pliku nie będzie już powodować zgłoszenia błędu. Zamiast tego będzie wyświetlany monit o wybranie działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-530">Note that attempting to overwrite an existing file will no longer throw, and will instead prompt the user for a choice on how to proceed.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-531">LogicApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-531">LogicApp</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-532">Nowe parametry poleceń cmdlet odzyskiwania po awarii numeru kontrolnego wymiany:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-532">New parameters for Interchange Control Number disaster recovery cmdlets:</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-533">Opcjonalny parametr -AgreementType („X12” lub „Edifact”) umożliwiający określenie odpowiednich numerów kontrolnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-533">Optional -AgreementType parameter ("X12", or "Edifact") to specify the relevant control numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-534">MachineLearning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-534">MachineLearning</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-535">Korzystanie z nowej wersji zestawu .NET SDK usługi Azure Machine Learning i dodanie nowego polecenia cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-535">Consume new version of Azure Machine Learning .Net SDK and add a new cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-536">Add-AzureRmMlWebServiceRegionalProperty</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-537">Niewielkie poprawki tekstu pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-537">Minor wording fixes in help text.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-538">Sieć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-538">Network</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-539">Dodano polecenie cmdlet Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-539">Added Test-AzureRmNetworkWatcherConnectivity cmdlet</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-540">Zwraca informacje o łączności dla określonej źródłowej maszyny wirtualnej i określonego miejsca docelowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-540">Returns connectivity information for a specified source VM and a destination</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-541">Jeśli nie można ustanowić łączności między miejscem źródłowym i docelowym, polecenie cmdlet zwraca szczegółowe informacje dotyczące problemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-541">If connectivity between the source and destination cannot be established, the cmdlet returns details about the issue</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-542">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-542">Profile</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-543">Dodano polecenie cmdlet „Send-Feedback”, które pozwala użytkownikowi na zainicjowanie zestawu monitów w celu wysłania opinii do zespołu programu Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-543">Added \`Send-Feedback' cmdlet: allows a user to initiate a set of prompts which sends feedback to the Azure PowerShell team.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-544">Następujące aliasy zostały usunięte, ponieważ powodowały konflikty z istniejącymi nazwami poleceń cmdlet w module platformy Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-544">The following aliases have been removed as they conflicted with existing cmdlet names in the Azure module:</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-545">`Enable-AzureDataCollection` (obsługiwany przez `Enable-AzureRmDataCollection`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-545">`Enable-AzureDataCollection` (supported by `Enable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-546">`Disable-AzureDataCollection` (obsługiwany przez `Disable-AzureRmDataCollection`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-546">`Disable-AzureDataCollection` (supported by `Disable-AzureRmDataCollection`)</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-547">Usługa Relay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-547">Relay</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-548">Dodano polecenia cmdlet dla usługi Azure Relay umożliwiające użytkownikom tworzenie wszystkich zasobów usługi Azure Relay i zarządzanie nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-548">Adds cmdlets for the Azure Relay which allows users to create and manage all Azure Relay resources.</span></span>
    + `New-AzureRmRelayNamespace`
    + `Get-AzureRmRelayNamespace`
    + `Set-AzureRmRelayNamespace`
    + `Remove-AzureRmRelayNamespace`
    + `New-AzureRmWcfRelay`
    + `Get-AzureRmWcfRelay`
    + `Set-AzureRmWcfRelay`
    + `Remove-AzureRmWcfRelay`
    + `New-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Get-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Set-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Remove-AzureRmRelayHybridConnection`
    + `Test-AzureRmRelayName`
    + `Get-AzureRmRelayOperation`
    + `New-AzureRmRelayKey`
    + `Get-AzureRmRelayKey`
    + `New-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Get-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Set-AzureRmRelayAuthorizationRule`
    + `Remove-AzureRmRelayAuthorizationRule`
* <span data-ttu-id="d2795-549">Zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-549">Resources</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-550">Obsługa wdrożeń między grupami zasobów w poleceniu cmdlet New-AzureRmResourceGroupDeployment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-550">Support cross-resource-group deployments for New-AzureRmResourceGroupDeployment</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-551">Użytkownicy mogą teraz używać zagnieżdżonych wdrożeń w celu wdrażania w różnych grupach zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-551">Users can now use nested deployments to deploy to different resource groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-552">ServiceBus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-552">ServiceBus</span></span>

  - <span data-ttu-id="d2795-553">Poprawka usterki: wartości właściwości obiektu kolejki ServiceBus zostały ustawione na null, obiekt jest używany jako parametr wejściowy w poleceniu cmdlet Set-AzureRmServiceBusQueue w celu zaktualizowania kolejki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-553">Bug Fix: ServiceBus Queue object property values were set to null, the object is used as input parameter in Set-AzureRmServiceBusQueue cmdlet to update Queue.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d2795-554">Właściwości, których to dotyczy, to: LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount i MessageCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-554">Properties affected are LockDuration, EntityAvailabilityStatus, DuplicateDetectionHistoryTimeWindow, MaxDeliveryCount and MessageCount</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-555">ServiceFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-555">ServiceFabric</span></span>

  - <span data-ttu-id="d2795-556">Dodano polecenia cmdlet dla usługi Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-556">Added cmdlets for service fabric</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate       Dodaj certyfikat, który będzie używany jako certyfikat aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-557">Add-AzureRmServiceFabricApplicationCertificate       Add a certificate which will be used as application certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Dodaj nazwę pospolitą lub odcisk palca do ustawień klastra na potrzeby uwierzytelniania klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-558">Add-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Add a common name or thumbprint to the cluster settings for client authentication</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Dodaj pomocniczy certyfikat do klastra na potrzeby wymiany istniejącego certyfikatu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-559">Add-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Add a secondary cluster certificate to the cluster for rolling over the existing certificate</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes       Dodaj węzły/maszyny wirtualne o określonym typie węzła do klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-560">Add-AzureRmServiceFabricNodes       Add nodes/VMs of a specific node type to a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType       Dodaj maszyny wirtualne/typ węzła do istniejącego klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-561">Add-AzureRmServiceFabricNodeType       Add a node type/VMs to an existing cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster       Pobierz szczegóły zasobu klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-562">Get-AzureRmServiceFabricCluster       Get the details of the cluster resource</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-563">New-AzureRmServiceFabricCluster Utwórz nowy klaster ServiceFabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-563">New-AzureRmServiceFabricCluster Create a new ServiceFabric cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d2795-564">To polecenie ma wiele przeciążeń, aby obsłużyć różne scenariusze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-564">This command has many overloads to cover various scenarios</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Usuń certyfikat klienta, aby nie był już używany w celu uzyskiwania dostępu do klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-565">Remove-AzureRmServiceFabricClientCertificate       Remove a client certificate from being used to access a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Usuń certyfikat klastra, aby nie był już używany do zabezpieczania klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-566">Remove-AzureRmServiceFabricClusterCertificate       Remove a cluster certificate from being used for cluster security</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes       Usuń z klastra węzły o określonym typie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-567">Remove-AzureRmServiceFabricNodes       Remove nodes from a specific node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType       Usuń z klastra typ węzła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-568">Remove-AzureRmServiceFabricNodeType       Remove a node type from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings       Usuń z klastra co najmniej jedno ustawienie ServiceFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-569">Remove-AzureRmServiceFabricSettings       Remove one or more ServiceFabric settings from a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings       Dodaj lub zaktualizuj co najmniej jedno ustawienie ServiceFabric klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-570">Set-AzureRmServiceFabricSettings       Add or update one or more ServiceFabric settings of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType       Zmień typ uaktualnienia ServiceFabric klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-571">Set-AzureRmServiceFabricUpgradeType       Change the ServiceFabric upgrade type of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability       Zmień warstwę trwałości klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-572">Update-AzureRmServiceFabricDurability       Change the durability tier of a cluster</span></span>
    + <span data-ttu-id="d2795-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability       Zmień warstwę niezawodności klastra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-573">Update-AzureRmServiceFabricReliability       Change the reliability tier of a cluster</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-574">Sql</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-574">Sql</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-575">Dodano parametr -SampleName do polecenia New-AzureRmSqlDatabase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-575">Added -SampleName parameter to New-AzureRmSqlDatabase</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-576">Aktualizacje poleceń cmdlet grupy trybu failover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-576">Updates to Failover Group cmdlets</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-577">Usunięto parametry „Tag”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-577">Remove 'Tag' parameters</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-578">Usunięto parametry „PartnerResourceGroupName” i „PartnerServerName” z polecenia cmdlet Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-578">Remove 'PartnerResourceGroupName' and 'PartnerServerName' parameters from Remove-AzureRmSqlDatabaseFailoverGroup cmdlet</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-579">Dodano parametr „GracePeriodWithDataLossHours” do poleceń cmdlet New- i Set-, który w przyszłości zastąpi parametr „GracePeriodWithDataLossHour”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-579">Add 'GracePeriodWithDataLossHours' parameter to New- and Set- cmdlets, which shall eventually replace 'GracePeriodWithDataLossHour'</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-580">Dopracowano i zaktualizowano dokumentację</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-580">Documentation has been fleshed out and updated</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-581">Zmieniono formatowanie zwracanych obiektów i usunięto usterki, z powodu których pola nie zawsze były wypełniane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-581">Change formatting of returned objects and fix some bugs where fields were not always populated</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-582">Dodano właściwości „DatabaseNames” i „PartnerLocation” do obiektu grupy trybu failover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-582">Add 'DatabaseNames' and 'PartnerLocation' properties to Failover Group object</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-583">Naprawiono usterkę, z powodu której następował natychmiastowy powrót z polecenia cmdlet Switch-, zamiast poczekania na zakończenie operacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-583">Fix bug causing Switch- cmdlet to return immediately rather than waiting for operation to complete</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-584">Naprawiono usterkę powodującą przekroczenie zakresu liczb całkowitych w przypadku użycia dużych wartości okresu prolongaty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-584">Fix integer overflow bug when high grace period values are used</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-585">Okres prolongaty będzie zmieniany na wartość minimalną (1 godzina), jeśli podano krótszy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-585">Adjust grace period to a minimum of 1 hour if a lower one is provided</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-586">Usunięto wartość „Usage_Anomaly” z listy akceptowanych wartości parametru „ExcludedDetectionType” poleceń cmdlet Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy i Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-586">Remove "Usage_Anomaly" from the accepted values for "ExcludedDetectionType" parameter of Set-AzureRmSqlDatabaseThreatDetectionPolicy cmdlet and Set-AzureRmSqlServerThreatDetectionPolicy cmdlet.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-587">Magazyn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-587">Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-588">Uaktualniono zestaw SRP SDK do wersji 6.3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-588">Upgrade SRP SDK to 6.3.0</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-589">New/Set-AzureRmStorageAccount: dodano nowy parametr w celu obsługi atrybutu EnableHttpsTrafficOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-589">New/Set-AzureRmStorageAccount:Add a new parameter to support EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: zwracane konto magazynu zawiera nowy atrybut EnableHttpsTrafficOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-590">New/Set/Get-AzureRmStorageAccount: Returned Storage Account contains a new attribute EnableHttpsTrafficOnly</span></span>
* <span data-ttu-id="d2795-591">Azure.Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-591">Azure.Storage</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-592">Uaktualniono bibliotekę klienta usługi Azure Storage do wersji 8.1.1 i bibliotekę przenoszenia danych usługi Azure Storage do wersji 0.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-592">Upgrade to Azure Storage Client Library 8.1.1 and Azure Storage DataMovement Library 0.5.1</span></span>
  - <span data-ttu-id="d2795-593">Dodano nowe polecenie cmdlet w celu obsługi funkcji przyrostowej kopii obiektu blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2795-593">Add a new cmdlet to support blob Incremental Copy feature</span></span>
